**Junior** 
- Розповісти про навчання
- Проекти
Тут потрібно підкреслити момент, що я сам вчусь, системність, підхід до навчання. 

**Middle**
- Я мислю і працю як професіонал
-  Історія мого розвитку
-  Невдачі, висновки
Потрібно розповісти як ти справлявся і вирішував проблеми. Знайти те що в моєму досвіді збігається з вакансією на яку я претендую. Завершення має бути як пояснення чому саме ця вакансія мені підходить. 

**Senoir**
- показати яку цінність ти приносиш компанії
- короткий огляд шляху як призма зростання
- не потрібно описувати багато деталей
Завершення це зв'язок з компанією + чому я підходжу на цю вакансію. 

